[Leyenda del Magnate]
[Episodio 36]
¡Perforale el omoplato con un alambre!
[Salón de la Lealtad]
¡No! ¡No!
Hablemos amablemente.
¿Quieres perforarle el omoplato?
Sí.
Lo haré justo delante de ti.
Déjame contarte
¿Qué tiene de bueno esta horquilla?
Adelante.
Cuéntamelo.
Mirar.
Es...
-¡Agárrala!
¡No te muevas!
Si alguno de ustedes se mueve o habla nuevamente,
Le perforaré el otro omóplato.
también.
Con ambos omóplatos dañados,
No podrás
hacer cualquier cosa por el resto de tu vida.
¿Entender?
Asiente si entiendes.
¡Dios mío!
¡Ese es mi cuchillo!
¿Qué dices ahora?
¿Jefe?
¡Maldita mujer!
Incluso si me matas hoy,
No sirve de nada.
Mi pandilla Cao
tiene cientos de miles de discípulos.
¡Podrían ahogarte sólo con su saliva!
Así que ustedes, héroes marciales
matar gente
¿con saliva?
I...
¡Liberen a nuestro jefe!
[Salón de la Lealtad]
-¡Déjalo ir!
-¡Libéralo!
Jefe Gui.
¡Hermanos! ¡Hermanos!
Mi hija extraña terriblemente a su marido.
Cometimos un error.
En cuanto a este asunto,
después de que regresemos,
Reuniremos a algunos ancianos
y aclarar esto cara a cara.
Me disculparé.
Todo es culpa mía.
¿Por qué desperdicias palabras en ellos?
¡No son más que un grupo de sucios ladrones!
¿A quiénes llamáis sucios ladrones?
¿Quién es ella?
¿Q-Qué quieres decir?
Señora Su. ¿Quién es ella?
Ya te lo dije antes.
Ella es la Sra. Su, quien liberó a los prisioneros de guerra.
Estás mintiendo.
No, en serio.
¿No lo dijiste?
¿Nunca la volverías a ver?
¿Por qué la fuiste a buscar otra vez?
Ella es capaz ¿no?
No, no estoy diciendo que seas incapaz.
Podrías salvarme también.
Sólo estaba preocupado por tu seguridad.
Los asuntos de artes marciales deben resolverse en el mundo de las artes marciales.
No entiendo cuestiones de artes marciales, ¿no es así?
¿O crees que no puedo salvarte?
Le cortaré la cabeza
ahora mismo-
¿me crees?
¡No seas impulsivo! ¡Cálmate!
No digas estas cosas aquí.
No hables de esto delante de gente ajena.
He estado cuidando a Madre
durante 15 días.
Tan pronto como mamá se despertó,
Ella preguntó por ti.
Si no regresas hoy,
Ya no sabré qué decirle.
¿Mamá está despierta?
Sí, ella es.
Debe haber sido duro para ti.
Disculpe.
Lo lamento
interrumpir.
Chica joven,
¿Podrías aflojar?
¿Tu agarre un poco?
Estoy teniendo problemas
Respirando aquí.
Hija.
¿Qué tal esto?
¿Por qué no te vas a casa?
Continúa tu argumento allí.
Consideremos este asunto.
establecido.
Bueno.
¿Establecido?
¿Debemos?
Por supuesto que no.
¿Por qué lo secuestraste?
¡Hola, heroína!
No tientes a la suerte.
Jefe.
-Jefe Gui.
-Tenemos un invitado importante.
¿Qué invitado importante?
¿De dónde salió este supuesto invitado importante?
[Salón de la Lealtad]
¿Es éste el invitado importante que trajiste?
Parece que todos se están divirtiendo.
Dando un gran espectáculo.
¡Apartar!
-¡Muévete!
¡Mover!
[Salón de la Lealtad]
Baja ese cuchillo.
Podrías matarlo accidentalmente.
Eres un mocoso.
Estoy saldando cuentas
Contigo hoy.
¡Qué temperamento!
Entonces no podemos llegar a un acuerdo, ¿verdad?
¡Por supuesto que no!
¡Esto es una gran humillación!
Si no podemos llegar a un acuerdo, entonces está bien.
Mátalo. Hablaré con el subjefe.
Te daré una salida.
Este hombre
Es buscado por la Oficina del Virrey de Liangjiang.
Un luchador solitario no puede vencer a la autoridad.
Si no lo dejas ir,
Me iré inmediatamente.
Ábrelo y mira.
¿Es el sello del virrey de Liangjiang?
[Sello de Rui Lin]
¿Suficiente para convencerte?
Los civiles no luchan contra los funcionarios.
I
Debió haber sido ciego.
Señor Gu,
Mis disculpas.
Señor Chang,
Jefe Gui,
Mis disculpas.
Señora Gu,
Tienes habilidades impresionantes con el cuchillo.
Parece que a partir de ahora,
Cuando veo a una mujer con un cuchillo,
Debería mantener mi distancia.
¿Crees que mantener la distancia ayudará?
Mira tu vela.
¡Increíble puntería!
[Cao]
Padre,
¿cómo te sientes?
¿Adónde vas?
Voy a seguir adelante para ocuparme de algo.
No hay nada que hacer allí.
El anciano monje del templo Jinshan
quiere celebrar la gran Asamblea Dharma del Agua y la Tierra.
Pienso que esto es algo bueno.
Desde nuestra familia Li
Ha llegado a Liangjiang,
No podemos dejar que la gente diga
Sólo estamos aquí para ganar dinero.
Decir oraciones por los muertos,
quemando incienso y ofrendas de papel,
y hacer que los vivos se sientan agradecidos.
Creo que esta inversión
Vale la pena.
Hemos estado gastando bastante últimamente,
pero estoy compitiendo con Gu Pingyuan.
Una vez que gane...
¿Crees que derrotar a Gu Pingyuan?
¿Significa que has ganado?
Padre,
Si he hecho algo mal,
Por favor dímelo directamente.
Todo se reduce a las conexiones.
¿Crees que el virrey de Liangjiang?
¿No sabe
Gu Pingyuan está contrabandeando sal?
¿Se quedaría sentado mirándote?
apoderarse de todos los campos de sal
y convertirse
¿Un rey no oficial de Jiangnan?
Nunca lo permitirán
Para que tengas éxito en esto.
Yo me hice cargo
Todos los campos de sal y almacenes.
Pero yo no quería tanto.
No puedes dejarlo sin un solo centavo.
Con la Oficina del Virrey de Liangjiang
respaldándolo,
Gu Pingyuan no caerá.
Padre,
¿Crees?
¿No puedo derrotar a Gu Pingyuan?
No puedes derrotar a Liangjiang
ni el régimen.
Así no se hacen negocios.
En este momento,
Realmente me asustaste.
¿Crees que me estoy entrometiendo?
No.
¿No te lo dije?
Estaba preocupado por tu seguridad.
También me preocupaba tu seguridad.
Mi esposa es
fresco y valiente,
con habilidades con el cuchillo inigualables.
A partir de ahora, dondequiera que vayas,
Todo el mundo te lo mostraría
Un poco de respeto.
Lo que dijiste es verdad,
pero deja de hablarme dulcemente.
Si la Sra. Su no hubiera
llegó a tiempo,
Realmente no lo habría sabido
¿Qué hacer a continuación?
Déjame decirlo otra vez.
Incluso si la Sra. Su no viniera,
Todavía podría sacarte de allí.
Pensé
Sólo estabas fingiendo estar celoso
para ganar algo de tiempo.
¿Es eso correcto?
Bueno yo
Estaba actuando celoso.
Tú
Realmente creo que lo haría
¿Estar celoso de ella?
¿O crees?
¿Ella estaría interesada en ti?
No.
Me temo que no estarás interesado en mí.
¿No vas?
¿Ir a hablar con la persona en la cabina?
Entonces ven conmigo.
Tengo miedo de que mis piernas se debiliten si la veo sola.
Para. Ve tú solo.
Ve y
Agradecerle apropiadamente.
Señora Su, ¿puedo entrar?
Por favor.
Gracias por su ayuda, Sra. Su.
Cuando me fui,
Rui Lin insistió en que lo trajera.
El virrey de Liangjiang.
Deberías darle las gracias.
Si no me vieran obligado a estar en esta situación,
No quisiera molestarlos.
Estás trabajando para ellos,
protegiendo los campos de sal de Liangjiang
de ser monopolizado por la familia Li.
A ellos no les importa molestarte,
Entonces, ¿de qué tienes miedo?
Me temo que no podré regresar a Huizhou.
En esta disputa sobre el yacimiento de sal,
Li Qin está destinado a perder.
Su contribución es significativa.
En unos años,
Seguramente te convertirás
El hombre más rico de Jiangnan.
¿Por qué regresar a la pequeña Huizhou?
¿Qué harías allí?
¿Cultivar y vender té?
Estoy haciendo lo que sé que es imposible.
Yo era demasiado joven antes,
y pensaba en los negocios de forma demasiado simple.
En aquel entonces, quería buscar la verdad,
creer en los negocios
podría beneficiar al mundo,
ayudar a los que viven en la pobreza,
y salvar a la gente de las dificultades.
Pero poco a poco,
A medida que mis horizontes se ampliaron,
Ese pensamiento desapareció.
¿Qué quieres decir?
Mirándonos a nosotros mismos,
O estamos luchando por el poder
i internamente,
ignorantes de las tendencias globales,
como ranas en un pozo—
yo incluido
En menor escala, puedo ayudarme a mí mismo.
Pero a mayor escala, Irlanda puede ayudar al país.
Si realmente pudiera hacer algo
para este país,
No me importaría mi seguridad personal.
Sé que esto suena presuntuoso.
Por favor perdone mi atrevimiento.
Señor Gu, tiene una visita.
Señor Gu,
por favor.
Iré contigo.
El Cao Gang
tiene muchos trucos bajo la manga.
Tengo miedo de que se aprovechen de usted.
Es el señor Li Qin.
Todo estará bien.
Bien,
ten cuidado.
Acabo de recuperarme de una enfermedad.
Todavía estoy débil así que me quedaré sentado.
Li Qin me lo contó.
Por favor permanezca sentado.
¿Qué puedo hacer por ti?
Personas que habían permanecido en Ningguta durante mucho tiempo
Todos experimentan algunos cambios.
Ese lugar
Está lleno de todo tipo de fuerzas del mal.
Escapaste ileso
y no te perdiste.
Ese lugar realmente está plagado de demonios.
De lo contrario, ¿por qué se arriesgarían?
¿Sus vidas sólo para escapar?
Pero cuanto más estés en esos lugares,
Cuanto más entiendas el valor de la bondad.
¿Por qué deberías?
Cuando entre lobos,
¿Convertirte tú mismo en lobo?
He oído que has tenido problemas.
con la pandilla Cao.
Esto no es algo bueno.
Incluso con la Sra. Su
Resolviéndolo con fuerza para ti,
Sigue siendo inútil.
Estás vendiendo sal en los canales.
La pandilla Cao ni siquiera necesita aparecer.
Solo necesitan informarte a lo largo de la ruta.
No importa cuán poderoso sea el virrey de Liangjiang,
¿Podrá realmente llegar más allá de Liangjiang?
Este es un callejón sin salida.
He estado en el negocio durante muchos años.
Hay algunas cosas
Deberías escucharlo.
Lo peor del mundo
Es una guerra de precios.
Nadie puede ganar.
Es una situación en la que todos pierden.
No termina hasta que alguien llega a un callejón sin salida.
No continúes con esto más.
Déjame decirte algo.
La pandilla Cao me debe un favor.
Yo intervendré
y resolver esta disputa por usted.
Te retiras del conflicto.
En cuanto al virrey de Liangjiang,
Hablaré con él en tu nombre.
Con el debido respeto, eres mayor que yo.
y no debería responder.
Pero en este caso,
Realmente no puedo estar de acuerdo.
Por favor, perdóname.
No lo entiendes
Eres solo un peón
de la oficina del gobierno de Liangjiang.
¿De verdad les importa?
¿Qué hay sobre la vida de la gente en Lianghuai?
Una vez que la crisis haya pasado,
Serás descartado.
Déjame ser franco contigo.
Rui Lin ha estado jugando una mala pasada
en el territorio de Liangjiang.
Él quiere convertirse en el Gran Consejero Principal,
y Liangjiang es sólo su trampolín.
Eres solo una parte
de ese trampolín.
Lo sé.
No, no lo haces.
Si alguien
presenta una petición a la oficina gubernamental
alegando que usted, como funcionario,
están vendiendo sal ilegal,
La corte imperial enviará inmediatamente hombres
para arrestarte.
Me gustaría ver quién te ayudará entonces.
La cantidad de sal ilegal que estás traficando es demasiado grande.
Nadie se atreve a asumir la responsabilidad por ello.
En el peor de los casos,
Tres generaciones de tu familia serán castigadas.
En el mejor de los casos,
Simplemente te enviarán de regreso a Ningguta.
¿Qué tan capaz eres?
¿Cuantas veces más podrás escapar de allí?
Te ayudaré a resolver tus problemas.
Debería
lleva a tu madre
y establecerse en su ciudad natal.
No somos amigos ni familia,
¿bien?
Sí.
De vuelta en Shanxi,
Saboteé tu negocio.
En la capital,
Causé caos en vuestra Gran Competencia de Té.
En Shanghái,
Rompí tus reglas sobre el comercio del té.
Ahora en Lianghuai,
Somos competidores de nuevo.
Sé que sólo soy un peón.
Yo también lo sé
Puedes aplastarme hasta convertirme en polvo
Sólo levantando el dedo meñique.
Si quisieras hacerme daño,
Habría muerto muchas veces.
Pero por qué
¿No lo has hecho?
No me hables de aprecio
o confiar.
No lo creo
¿Qué es lo que realmente quieres?
Somos pájaros de la misma pluma.
No quiero destruirte.
Tú y yo somos de la misma especie.
En comparación con Li Qin,
Eres más como...
Eres más como yo.
Con tus habilidades,
Qué astuto eres,
Cuando llegues a mi edad,
Serías alguien muy especial.
Déjame ser franco.
Tus problemas,
Yo me encargaré de todos ellos.
Toma a tu hermano,
tu madre y tu esposa,
y regresar a su ciudad natal en Anhui.
¿No te gusta cultivar té?
Adelante.
¿Te gusta leer? ¡Adelante!
Vive la vida que quieres.
Después de que me vaya,
Puedes volver al mundo de los negocios.
El mundo será tuyo.
La gente dice que soy dueño de la mitad de la ciudad.
Pero yo creo
con tus logros,
Vas a
superarme mucho en el futuro.
Guangfa.
Maestro.
¿Se ha enviado la carta a Cao Gang?
Lo tiene.
Esos viejos dijeron
No sabían del estatus noble del Sr. Gu.
y quiero disculparme en persona.
Bien.
He conocido a muchos grandes comerciantes en mi vida.
Pero sólo tú
Casi me engaña ahora mismo.
Eres realmente un líder.
Estoy impresionado.
¿Qué quieres decir con eso?
En el fondo, eres mitad oficial, mitad comerciante.
Si la industria de la sal cae en tus manos,
¿En qué sería diferente a antes?
Puedes trabajar al aire libre
haciendo negocios para el Sexto Príncipe.
Incluso puedes enviar al virrey de Liangjiang.
al Gran Consejo
convertirse en el Primer Ministro.
¿Y yo?
Soy solo un ciudadano común y corriente.
¿Por qué estoy luchando?
Lo único por lo que estoy luchando es
igualdad para todos los comerciantes de sal
y libertad para que los productores de sal puedan comerciar.
Cuando una familia lo domina todo,
La gente común sufre.
Rui Lin me lo dijo
Él quería usar esta guerra
Para devolver la industria de la sal de Lianghuai a su gente—
De vuelta a los 175 comerciantes
del Gremio de la Industria de la Sal de Lianghuai
para que lo gestionen juntos.
No me importa ser un peón.
Porque estoy de acuerdo y creo en
Lo que está tratando de hacer.
Así que yo
trabajar voluntariamente para él.
Es así de simple.
Adiós.
¿Quieres volver a Ningguta?
Todo conlleva riesgos.
¿Debería cavar un hoyo?
¿Y en lugar de eso me esconderé?
Tu crimen afectará a tres generaciones tuyas.
Tu madre ya ha sufrido bastante.
Aunque quieras morir,
esperar hasta que ella fallezca.
Como hijo,
¿No tenéis piedad filial?
He dicho lo que tenía que decir.
Depende de usted si escucha o no.
Maestro,
Por favor, cálmate.
Escribe una carta a Cao Gang.
Diles
Todos los discípulos involucrados en la incursión de sal de hoy,
Independientemente del rango,
debe prestar juramento
No revelar nunca nada.
Comprueba si hay otros problemas
con su operación de contrabando de sal.
Ayuda a resolver
todos.
Sí, Maestro.
Bien...
¿Qué pasa con el joven maestro?
Madre.
[Tranquilidad del otoño]
Escuché que estabas despierto tan pronto como regresé.
Acabo de despertarme.
¿De dónde salió esta rueca?
Le pedí a Yu'er que encontrara uno para mí.
Supongo que no he trabajado durante mucho tiempo.
y se enfermó por la ociosidad.
¿Tienes algo en mente?
Cómo
¿Has dormido tanto tiempo antes?
Yo tampoco lo sé.
¿Qué dijo el médico?
El doctor...
Él tampoco pudo entenderlo.
Pingyuan.
El señor Li te está buscando.
Bueno.
Lo tengo.
¿Entonces ahora tienes tiempo libre?
Te traje algunos
Hongos lingzhi de primera calidad.
Oí que tu madre se despertó.
Polvo de Lingzhi
Es lo mejor para calmar la mente.
Gracias.
Sólo dime tu precio.
Dejemos de pelear así.
No quiero ser tu enemigo.
No soy tu enemigo.
Ambos somos simplemente
peones que cruzan el río.
¿Cómo podemos retirarnos?
¿Adonde podemos retirarnos?
Bien,
Entonces, ¿cuándo será esta pelea?
¿alguna vez terminará?
La Oficina del Virrey de Liangjiang
Nunca entregará todos los campos de sal de Lianghuai
A tu familia Li.
No estás peleando conmigo,
pero con todo el gobierno.
A mayor escala,
Estás luchando contra el régimen.
¿Podrás ganar?
Si puedo ganar,
Al menos la industria de la sal de Lianghuai
Estará bajo mi control.
La forma en que estamos quemando dinero ahora
No tiene ningún sentido.
¿Por qué no me dejas simplemente?
¿Tomarlo todo?
Eres demasiado codicioso
¿Qué hay de malo en ser codicioso?
Somos comerciantes después de todo.
Estas son cosas
Lo sabía incluso cuando
Yo era un niño estudiando.
No voy a desperdiciar mi aliento
Te lo digo ahora también.
Vamos,
[Libro mayor]
Escribe cuánto donarás.
Estoy patrocinando
Asamblea del Dharma del Agua y la Tierra\Templo Nat Jinshan
para orar por los difuntos de las Siete Provincias de Jiangnan.
¡Pagar!
¿Por qué te estás poniendo cada vez más irascible?
Por cierto,
¿Cómo está tu padre?
¿Y a ti qué te importa?
Esperar.
Vamos
ir juntos
a la oficina del gobierno de Liangjiang.
Algunas cosas
Es mejor discutirlos cara a cara.
Déjame decirte esto:
Ya no me interesa
Ahora estamos en el negocio de la sal.
Entregar la mitad de las salinas
Tu familia se compró,
y lo dividió con la Oficina del Virrey de Liangjiang.
Con esto,
Puedo regresar a Anhui para cultivar té inmediatamente.
He cerrado la mitad
de las rentables tiendas de mi familia,
ofendí a todo aquel a quien pudiera ofender,
¿Y ahora quieres que renuncie a la mitad de mi negocio de sal?
Hacer...
¿Crees que soy un chiste?
¿Estas bromeando conmigo?
¿O simplemente quieres verme hacer el ridículo?
Li Qin.
No soy tu enemigo.
¿Es gracioso?
No.
Yo solía
Trabajar en una casa de empeños en Shanxi.
En mi opinión,
Las habilidades con el ábaco de aquellos viejos prestamistas
no son rivales
en términos de competencia
para usted, señor
No contabilizan tantas cuentas en un día.
Estoy gestionando el sustento
de dos provincias.
Las cuentas de los funcionarios
Tiene que tener razón.
Señor.
Devuelvo este sello intacto.
Gracias por su ayuda, señor.
Incluso si no hubiera ayudado,
No podrían haber dicho nada.
Solo quería eso
El joven Li lo sabe
que me consulte primero
Antes de causar problemas en el territorio de Nin Liangjiang.
Le pido disculpas, señor.
En cuanto a la sal de contrabando,
Vamos a detenerlo.
Si se corre la voz
y la gente aprende
que la gente de la Oficina del Virrey de Liangjiang
están conectados con contrabandistas de sal,
¿Eso no te convertiría en el hazmerreír?
¿Un hazmerreír?
Si se corre la voz
y la gente aprende
que la mayor industria de la sal
in Liangjiang
se me escapó de los dedos,
Eso sería el verdadero hazmerreír.
No te preocupes,
La próxima vez,
Usaré naves del gobierno para transportarlos para usted.
No es necesario, señor.
La guerra de precios—
No continuemos con esto.
Aunque no hace daño
el gobierno mucho,
La familia Li ya tiene
vendido la mitad
de sus rentables tiendas por este motivo.
Parece que ya es hora
para convencerlo.
¿Lo has convencido?
No lo he hecho.
Lo más difícil de eliminar en este mundo.
es codicia
[Templo Jinshan]
tanyue,
Por favor, pase.
Gracias, Maestro.
Creo
Conseguir la mitad de los campos de sal no está mal.
No puedes ganar la Oficina del Virrey de Liangjiang.
Padre,
Hemos vendido tantas tiendas
e invirtió mucho dinero.
¿Cómo puedes pedirme que te deje ir en este momento?
Suficiente.
Delante de Buda,
No hables
Palabras contaminadas con codicia.
Padre,
Sin ofrendas de todas partes,
Ni siquiera el Bodhisattva puede convertirse en el Bodhisattva.
Realmente no entiendo
Lo que acabas de decir.
Si realmente tienes miedo,
Te escucharé.
Iré a la oficina del virrey de Liangjiang ahora mismo.
y hacer una reverencia para admitir mi error.
Pero no lo entiendo
¿Por qué tienes tanto miedo?
¿De qué tienes miedo?
Señor Gu.
¿Cómo estás?
Si mueres, que así sea.
¿Por qué atormentas al niño?
Incluso si regresas y me matas,
No hay necesidad de hacerle daño.
Padre.
¿Qué está sucediendo?
Toda deuda debe ser pagada.
Nadie quiere tu deuda.
Supusimos que moriste en la capital.
Yo solo
crió a dos hijos.
El mayor era bueno estudiando.
Entonces quería ir a la capital para buscar una vida mejor.
Antes de irse me dijo
Él iba a
Encuentra tus restos para el entierro.
Cuando lo despedí,
Estaba inexplicablemente preocupado.
No podía respirar.
No lo sabía
Lo que me preocupaba.
Ahora lo sé.
Todas esas tonterías sobre que él causa caos en la sala de exámenes,
Todo fue obra tuya.
Madre.
E-Él es...
Echale un buen vistazo.
Este es el padre que había muerto.
durante 20 años.
¡Su apellido solía ser Gu!
Vieja señora Gu...
Mi... El apellido de mi padre es Li.
Es hijo de la familia Li del sur de la ciudad.
Mi madre dijo que se casó con alguien de nuestra familia.
después de que su familia atravesara tiempos difíciles.
I...
Padre,
¿Es eso cierto?
Entonces,
La persona que me saboteó en la sala de exámenes en aquel entonces.
eras tu
Sabía que venías a la capital.
Estaba preocupado si realmente aprobaste el examen,
Este espectáculo no podía continuar más.
Cambié mi identidad,
y renacer a una nueva vida.
Que corte todos mis lazos
era su exigencia.
Madre...
Lo has confundido con otra persona.
¿Cómo podría ser mi padre?
Mi padre murió
en camino a tomar el examen imperial.
Sus restos ya no se encuentran por ningún lado.
Y él no es nada más que
Un viejo tonto que se casó con
una familia rica
¿Cómo podría ser mi padre?
Madre,
Hace viento afuera.
No nos quedemos más aquí.
Te llevaré a casa.
Regresaré contigo.
Madre.
Venir.
Manténgase firme.
No hay nada que temer.
Estoy aquí contigo.
Estoy contigo.
Padre.
Madre,
Toma un poco de té.
Tienes que creer lo que dije.
Yo también quiero creerte.
Pero eso no es cierto.
Madre,
Déjame hacer algunos cálculos para ti.
La vida dura sólo unos 70 años.
Con 10 años de ignorancia,
y 10 años de vejez y debilidad,
Eso nos deja con sólo 50.
Dormimos cuando está oscuro,
y el momento en que estamos verdaderamente despiertos
Tiene como máximo 25 años.
Si nos enfrentamos a enfermedades o desastres,
corriendo por ahí
y sufriendo de angustia,
¿Cuánto tiempo queda realmente?
¿Para que seamos felices?
¿Por qué torturarte?
¿sobre esos problemas?
En este momento,
Cuando dijiste que él no era tu padre,
el peso en mi corazón
Finalmente fue levantado.
Te tengo a ti
pingwen,
y Yu'er—
Tengo tantos de ustedes.
Debería decir
Estoy viviendo una buena vida.
Por supuesto que estamos viviendo una buena vida.
Muchas familias envidiarían lo que tienes.
Entonces
No me engañaré más.
Décadas de angustia,
Y ahora a esta edad,
Finalmente puedo dejarlo ir.
Iré a verlo
y dile
Que he seguido adelante.
Déjalo
encargarse de ello él mismo.
Así es.
Así es exactamente como deberías pensar.
Está bien.
Todo estará bien.
Yu'er,
Consíguele algo de comer a mamá.
Iré a ver
si ya se fueron.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Dónde está tu padre?
Tienes que irte.
No te conocemos.
Déjalo entrar.
¿Qué le pasó a tu cabello?
Le pregunté al abad aquí
para darme la tonsura.
Estos 3.000 pelos molestos
se han ido y eso es todo.
Pasaré mis años restantes aquí siendo vegetariano y cantando sutras.
expiando mis pecados.
¿Estás abandonando incluso a tu hijo?
Mi vida
Se acabó.
Sí.
Todo eso es cosa del pasado.
Pasando el resto de tu vida aquí
rezarle a Buda y ser vegetariano—
Tienes la protección del Bodhisattva.
Así que, no importa cuáles sean los pecados
ya te habías comprometido antes,
No enfrentarás represalias.
¡Qué trato!
Gu Pingyuan.
¿Viniste aquí a burlarte de mí?
¿Crees que quería venir?
Mi madre me pidió que le entregara un mensaje.
Ella ha dejado pasar este asunto.
Ella espera que puedas vivir bien.
y perdónate a ti mismo.
Dejen de hacer que las cosas suenen tan bien aquí.
No tienes derecho a hablar aquí.
Tengo una cosa más que decir.
Incluso si todos los dioses y budas
puedo perdonarte,
¿Puedes perdonarte a ti mismo?
Esperar.
No sabes por lo que he pasado.
En tiempos de caos,
Me robaron todo
Incluso antes de entrar a la sala de exámenes.
Me enfermé en el desierto.
y se contagió de la epidemia.
Me di cuenta...
que la vida de los pobres
son tan inútiles como la hierba.
Si mueres de enfermedad, serás devorado por los perros.
Si te entierran en la calle,
Te comen las hormigas.
Estaba desesperado
hasta que conocí a tu madre.
La joven dama de la familia Li no estaba casada entonces.
Sin ningún heredero varón en su familia,
Ella manejó el vasto negocio
Ella sola.
Consigo,
Hice mi primer trato comercial.
Cambié mi nombre,
y abandoné a mi esposa y a mis hijos.
Viví como alguien
que nació rico,
Comenzando una nueva vida.
Creo que todos ustedes
Yo también me habría sentido tentado.
Vendí mi alma
y traicioné a mis antepasados.
Hijo,
Naciste en la riqueza.
Todo esto te lo di,
comercié conmigo mismo.
En este mundo,
todos los demás pueden burlarse de mí
y maldíceme,
pero no puedes.
Pensé en ese entonces
Aunque cayera en el infierno para siempre,
Ya no podía seguir siendo pobre.